15.8.4 
DKAZQ-R9TYP-5SM2A-9Z8KD-3E2RK
15.9.0
DMBZG-ZWTU2-UL222-LGSKU-DAPRU
DQHZ2-ZWTCU-S5222-6GT6T-QZ4HZ
DKAZQ-R9TYP-5SM2A-9Z8KD-3E2RK


EmEditor Pro 15.9.0 中文绿色破解版
软件大小：5.47 MB
软件类型：绿色软件 - 编程开发 - 编程工具
软件标签： 文本编辑器 EmEditor
软件语言：多国语言
授权方式：免费软件
软件星级：
更新时间：2016-3-30 10:20:18
支持本站：【一键转帖该软件到论坛】
运行环境：WinXP/Win2003/Vista/Win7/Win8/WinALL
下载帮助：【找不到下载地址先看这里】 解压密码:www.jz5u.com
软件简介  【?新人下载帮助 不会下载先看这里】  【点这里定位到 该软件真正下载地址】

EmEditor Professional 中文绿色破解版以运行轻巧、敏捷而又功能强大、丰富著称，作为简单好用的文本编辑器，EmEditor 支持多种配置，可自定义颜色、字体、工具栏、快捷键、行距等，支持文本列块选择、无限撤消/重做等，是替代记事本的最佳编辑器。
EmEditor Professional是一款简单好用的文本编辑器，EmEditor支持多种配置，自定义颜色、字体、工具栏、快捷键设置，可以调整行距，避免中文排列过于紧密，具有选择文本列块的功能(按ALT 键拖动鼠标)，并允许无限撤消、重做，总之功能多多，使用方便，是替代记事本的最佳编辑器。
EmEditor是日本的江村软件公司（Emurasoft）所开发的一款在Windows平台上运行的文字编辑程式。EmEditor以运作轻巧、敏捷而又功能强大、丰富著称，得到许多用户的好评。Windows内建的记事本程式由于功能太过单薄，所以有不少用户直接以EmEditor取代。EmEditor的发行最早始于1997年，迄今仍在持续发展中。
简单好用的文本编辑器，支持多种配置，自定义颜色、字体、工具栏、快捷键设置，可以调整行距，避免中文排列过于紧密，具有选择文本列块的功能(按ALT 键拖动鼠标)，并允许无限撤消、重做，总之功能多多，使用方便，是替代记事本的最佳编辑器。
EmEditor绿色版说明:
1.使用了tracky的汉化语言文件,非常感谢
2.加入了100多个超强插件,全是汉化版本,感谢汉化新世纪的某人(忘记从谁的版本中收到的了)
3.附加安装(如右键、IE源文件查看、加入发送到)等,采用了pkmaster的附加安装程序(即Install.exe)
功能特点：
1.支持自定义工具栏
2.添加宏工具栏
3.支持键盘与鼠标动作的录制与播放
4.为宏功能加入了新的对象、属性与方法
5.加入便携功能(可以在 USB 磁盘中运行)
6.优化大文件打开速度
7.加入单词自动完成功能
8.加入虚拟空格模式
9.点击鼠标三次选择整行
10.打开对话框允许同时打开多个文件
11.程序崩溃或系统意外关闭时自动保存已修改的文件
12.支持按自定义的单位显示已打开文件的大小
13.支持对较大的文件进行编辑
14.在多个文件对话框中加入文件路径自动完成功能
15.“转换选定内容”菜单中的多个命令支持对选定的文本块进行转换
在emeditor 里设置工具 －自定义 －语言里 设置是中文
 
展开查看详细
注册问题 ：禁止EmEditor.exe联网。。。。
 
直接运行压缩包中的EmEditor.exe即可，所有配置文件都保存在程序运行目录下的INI文件中，绿色环保。这个版本也无需注册。大家可放心使用。
序 列 号：任选其一
DMBZG-ZWTU2-UL222-LGSKU-DAPRU
DQHZ2-ZWTCU-S5222-6GT6T-QZ4HZ
DKAZQ-R9TYP-5SM2A-9Z8KD-3E2RK
C5EZB-C473K-2ZL2X-UMLGD-C7KPB（虽然本版不需要）


13
C5EZB-C473K-2ZL2X-UMLGD-C7KPB